Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMNetworkAdapterVlan.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMNetworkAdapterVlan
zh_cn: # 设置虚拟机网络适配器的 VLAN

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures the virtual LAN settings for the traffic through a virtual network adapter.
zh_cn: 配置虚拟局域网（VLAN）设置，以便通过虚拟网络适配器传输数据流量。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-VMNetworkAdapterVlan** cmdlet configures virtual LAN settings for the traffic through a virtual network adapter. Access, Trunk, Private VLAN (isolated, community, or promiscuous), and untagged are mutually exclusive.
zh_cn: `Set-VMNetworkAdapterVlan` cmdlet 用于配置通过虚拟网络适配器传输数据的虚拟局域网（LAN）设置。选项包括 “Access”、“Trunk”、“Private VLAN”（隔离模式、共享模式或混杂模式）以及 “Untagged”；这些选项之间是互斥的，即只能选择其中一个选项。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Sets the virtual network adapter(s) in virtual machine Redmond to the Access mode. Traffic sent by this virtual machine is tagged with VLAN ID 121.
zh_cn: 将虚拟机 Redmond 中的虚拟网络适配器设置为“访问”模式。该虚拟机发送的流量会被标记上 VLAN ID 121。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Sets the virtual network adapter(s) in virtual machine Redmond to the Trunk mode. Any traffic tagged with one of the VLAN IDs in the allowed VLAN list will be permitted to be sent or received by the VLAN. If traffic is untagged, it will be treated as if it were on VLAN 10.
zh_cn: 将虚拟机 Redmond 中的虚拟网络适配器设置为“Trunk”模式。任何带有允许的 VLAN 列表中某个 VLAN ID 标签的流量都将被允许发送或接收到该 VLAN。如果流量没有标签，则会被视为属于 VLAN 10。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Gets the virtual network adapters from virtual machine Redmond and sets them to the Private VLAN isolated mode, where primary VLAN is 10 and the secondary VLAN is 200.
zh_cn: 从名为“Redmond”的虚拟机中获取虚拟网络适配器，并将它们设置为私有VLAN隔离模式。在此模式下，主VLAN的编号为10，次级VLAN的编号为200。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: Gets the virtual network adapters from virtual machine WA and sets them to the Private VLAN promiscuous mode, where primary VLAN is 10 and the secondary VLANs are 201 and 202.
zh_cn: 从虚拟机WA中获取虚拟网络适配器，并将它们设置为“私有VLAN混杂模式”（private VLAN promiscuous mode）。其中，主VLAN的编号为10，次级VLAN的编号分别为201和202。

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: Gets virtual machine Redmond and sets the virtual network adapters in the virtual machine to the untagged mode.
zh_cn: 获取名为“Redmond”的虚拟机，并将该虚拟机中的虚拟网络适配器设置为“未标记”模式（untagged mode）。

source: Sets the virtual switch in the management OS to the Access mode. Traffic sent by this virtual switch is tagged with VLAN ID 20.
zh_cn: 将管理操作系统中的虚拟交换机设置为“访问模式”。通过该虚拟交换机发送的流量会被标记上VLAN ID 20。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies **Access** mode for the virtual machine network adapter. This parameter configures an untagged virtual port with the VLANId (port based VLAN), so it must be specified together with **VlanId**.
zh_cn: 指定虚拟机网络适配器的访问（Access）模式。此参数用于配置一个未标记的虚拟端口，并关联相应的 VLANID（基于端口的 VLAN），因此必须与 VLANID 一起进行设置。

source: Specifies a list of virtual LANs allowed on a virtual machine network adapter. This parameter must be specified in conjunction with the switch parameter **Trunk**.
zh_cn: 指定允许在虚拟机网络适配器上使用的虚拟局域网（VLAN）列表。此参数必须与 **Trunk** 参数一起使用。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies **Community** mode for the virtual machine network adapter to be configured. This parameter must be specified in conjunction with parameters **PrimaryVlanId** and **SecondaryVlanId**.
zh_cn: 指定要配置的虚拟机网络适配器的**社区（Community）**模式。此参数必须与**PrimaryVlanId**和**SecondaryVlanId**参数一起使用。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the virtual LAN settings on a virtual machine network adapter are to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个Hyper-V主机，在这些主机上需要配置虚拟机网络适配器的虚拟局域网（VLAN）设置。可以使用NetBIOS名称、IP地址或完全合格的域名进行指定。默认值是本地计算机。可以使用“localhost”或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies **Isolated** mode for the virtual machine network adapter to be configured. This parameter must be specified in conjunction with parameters **PrimaryVlanId** and **SecondaryVlanId**.
zh_cn: 指定用于配置虚拟机网络适配器的“隔离（Isolated）”模式。此参数必须与 **PrimaryVlanId** 和 **SecondaryVlanId** 参数一起使用。

source: Specifies the management (e.g. parent or host) operating system.
zh_cn: 指定管理系统（例如父系统或宿主操作系统）的类型。

source: Specifies the native virtual LAN identifier for a virtual machine network adapter. This parameter must be specified in conjunction with the switch parameter **Trunk**.
zh_cn: 用于指定虚拟机网络适配器的本地虚拟局域网（VLAN）标识符。此参数必须与 **Trunk** 参数一起使用。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterVlanSetting** object is to be passed through to the pipeline representing the virtual machine network adapter virtual LAN settings to be configured.
zh_cn: 指定需要将一个 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterVlanSetting` 对象传递给管道，该对象表示要配置的虚拟机网络适配器的虚拟局域网（VLAN）设置。

source: Specifies the primary virtual LAN identifier for a virtual network adapter in **Community**, **Isolated**, or **Promiscuous** mode.
zh_cn: 用于指定处于“社区模式”（Community）、“隔离模式”（Isolated）或“混杂模式”（Promiscuous）下的虚拟网络适配器的主要虚拟局域网标识符。

source: This parameter must be specified in conjunction with parameter **SecondaryVlanId** if the virtual machine network adapter is in **Community** or **Isolated** mode. It must be used in conjunction with parameter **SecondaryVlanIdList** if the virtual machine network adapter is in **Promiscuous** mode.
zh_cn: 如果虚拟机网络适配器处于“Community”或“Isolated”模式，必须结合参数**SecondaryVlanId**来指定此参数。如果虚拟机网络适配器处于“Promiscuous”模式，则必须结合参数**SecondaryVlanIdList**来使用该参数。

source: Specifies **Promiscuous** mode for the virtual machine network adapter.
zh_cn: 为虚拟机网络适配器指定“混杂模式”（Promiscuous mode）。

source: This parameter must be specified in conjunction with parameters **PrimaryVlanId** and **SecondaryVlanIdList**.
zh_cn: 此参数必须与参数 **PrimaryVlanId** 和 **SecondaryVlanIdList** 一起指定。

source: Specifies the secondary virtual LAN identifier for a virtual network adapter in **Community** or **Isolated** mode.
zh_cn: 用于指定处于“社区模式”（Community）或“隔离模式”（Isolated）下的虚拟网络适配器的次级虚拟局域网标识符。

source: This parameter must be specified in conjunction with parameter **PrimaryVlanId**, along with switch parameter **Community** or **Isolated**.
zh_cn: 此参数必须与参数 **PrimaryVlanId** 一起指定，并且还需要配合交换机参数 **Community** 或 **Isolated** 使用。

source: Specifies a list of private virtual LAN secondary virtual LANs on a virtual machine network adapter.This parameter must be specified in conjunction with parameter **PrimaryVlanId** and switch parameter **Promiscuous**.
zh_cn: 用于指定虚拟机网络适配器上的一系列私有虚拟局域网（secondary VLAN）。此参数必须与参数 **PrimaryVlanId** 以及交换机参数 **Promiscuous** 一起使用。

source: Specifies **Trunk** mode for the virtual machine network adapter. This parameter configures a tagged virtual port that passes all allowed VLANId tags to the VM adapter. Traffic with the NativeVLANId is passed untagged to the VM adapter. This parameter must be used in conjunction with parameters **AllowedVlanIdList** and **NativeVlanId**.
zh_cn: 指定虚拟机网络适配器的**Trunk**模式。该参数配置了一个带标签的虚拟端口，该端口会将所有允许的VLANId标签传递给虚拟机适配器；而带有NativeVLANId的数据包则会以未标记的形式传递给虚拟机适配器。此参数必须与**AllowedVlanIdList**和**NativeVlanId**参数一起使用。

source: Specifies **Untagged** mode for the virtual machine network adapter.
zh_cn: 为虚拟机网络适配器指定“未标记（Untagged）”模式。

source: Specifies the virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的名称。

source: Specifies the virtual machine network adapter.
zh_cn: 指定虚拟机的网络适配器。

source: Specifies the name of the virtual machine network adapter.
zh_cn: 指定虚拟机网络适配器的名称。

source: Specifies the virtual LAN identifier of a virtual machine network adapter. This parameter must be specified in conjunction with switch parameter **Access**.
zh_cn: 指定虚拟机网络适配器的虚拟局域网（VLAN）标识符。此参数必须与切换参数 **Access** 一起使用。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了 `-PassThru` 参数的话……

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Configure and View VLAN Settings on Hyper-V Virtual Switch Ports](/windows-server/virtualization/hyper-v-virtual-switch/configure-and-view-vlan-settings-on-hyper-v-virtual-switch-ports)
zh_cn: [配置并查看Hyper-V虚拟交换机端口的VLAN设置](/windows-server/virtualization/hyper-v-virtual-switch/configure-and-view-vlan-settings-on-hyper-v-virtual-switch-ports)
